Keganasan di Daerah Kota Lama
semakin teruk.
Ia bukan sahaja menjejaskan
keselamatan awam,
tetapi juga membawa
kesan negatif...
kepada industri perjudian Hokong.
Saya dengan ini menyeru pihak polis...
untuk serius menangani isu ini.
Kami akan pergi ke komersial dahulu.
Seterusnya ialah berita antarabangsa.
Apa itu, Hakim Qin?
Hello.
Saya ingin bertanya,
bagaimana keadaan Wei sekarang?
Dia separuh mati.
Dan sekarang anda mengambil berat tentang dia?
Adakah peluru telah dikeluarkan?
Apa lagi doktor cakap?
Kami tidak berada di hospital.
awak pergi mana?
Saya tidak akan memberitahu anda.
Jangan harap Wei akan bekerja untuk awak
lagi.
(Keadilan Milik Saya)
(Episod 10)
Tang Jia.
Jika anda tidak menerima jam tangan itu,
adakah ini idea kakak...
atau anda?
Idea adik saya...
adalah idea saya.
Tugas saya adalah menjaga
pesakit.
Anda tidak perlu memberi saya hadiah.
Jam tangan ini bukan untuk bayaran hospital.
Ia sebagai tanda terima kasih saya.
Kakak saya seorang pegawai polis.
Apa kaitannya
dengan apa-apa?
Kami bukan jenis orang yang sama.
Hey!
Tuan Muda Lie.
Geng Tuan Muda sedang bertindak balas.
Cikgu Lin hanya menunjukkan kepadanya
berita ayat Pak Long.
Dia bertindak balas.
Ayah.
Xiao Lie.
Dia Geng.
- Geng Han.
- Xiao Lie.
Baguslah awak dah sedar.
Bagaimana keadaan ayah di penjara?
Dia baik.
Dia cuma risaukan awak.
Saya risaukan dia juga.
Saya dengar dari Cikgu Lin...
bahawa saya telah dilanggar oleh sebuah kereta.
Saya telah berada di hospital
selama lebih setengah bulan.
betul tu.
Orang yang pukul awak...
adalah dia.
Namanya Ma Shan Bao.
Tapi jangan risau.
Kami telah membalas dendam anda.
Bukan dia.
Itu bukan pandangan matanya.
- Geng Han.
- Bukan dia.
Anda telah melihat pelakunya?
Adakah anda tahu siapa dia?
saya tak kenal dia.
Tetapi jika saya melihatnya lagi,
Saya pasti akan mengenalinya.
Bukan dia.
Ambil masa anda.
Rompakan senjata api?
Saya mempunyai senjata
pemusnah besar-besaran di sini.
Adakah saya perlu merompak?
Mana buktinya?
Anda tidak dapat menangkap pelaku sebenar,
jadi anda membingkai saya,
warganegara yang mematuhi undang-undang.
Tanpa bukti,
Raja Syurga pun
terpaksa melepaskan seseorang.
Bos, kami telah menemuinya.
Qi Chang Rong mempunyai alibi...
semasa senjata api
sedang dicuri.
Walaupun dia tidak melakukannya,
Saya pasti dia dalangnya.
Mengapa lagi dia berada
di tempat kejadian letupan?
Dia sedang bersiap untuk berperang
dengan Han Lie.
Apa yang patut kita buat dengan dia?
Mereka sangat suka bergaduh.
Biarkan mereka berjuang semahu-mahunya.
Jika tidak ada
bukti yang mencukupi pada masa itu,
lepaskan dia bila tiba masanya.
Ya, tuan.
Kami mengambil empat kilo heroin
daripadanya...
dan membunuh dua orang anak buahnya.
Tempat persembunyiannya di bandar...
turut diambil oleh kami.
Ditambah lagi karaoke dan rumah urut.
Keluar!
Keluar! Sesat!
Dalam dua minggu,
Qi Chang Rong tidak lagi...
bertapak di Hokong.
Dia perlu kembali
ke Daerah Kota Lama...
dan tunggu bantuan.
Cukuplah.
Ayah.
Senapang dan bahan letupan itu...
telah digunakan oleh Qi Chang Rong
terhadap kami.
Malah polis...
tidak mempunyai bukti untuk menangkapnya.
Sebaliknya, anda meninggalkan
bukti anda sendiri yang memberatkan.
saya beritahu awak,
kita patut ketepi...
dan menonton persembahan.
Saya tidak mahu dipimpin oleh hidung.
Kita patut mogok dulu.
Apa khabar abang?
Doktor kata...
dia akan biarkan dia bangun
dari katil hari ini...
dan teruskan dengan fisioterapi.
bagus.
ayah,
Jika semua ini dilakukan oleh abang saya,
adakah anda fikir ia baik-baik saja?
Apabila adik anda sembuh,
anda akan melihat apa yang dia akan lakukan.
Kemudian anda akan tahu jawapannya.
Encik Qi.
Saya minta maaf, Encik Qi.
Sekumpulan besar mereka menyerbu masuk.
Kami tidak bersedia.
Ambil ini untuk perubatan lelaki kami.
Selepas mereka pulih,
kami akan mendapatkan segalanya kembali daripada Han,
dengan penuh minat.
- Okay.
Terima kasih, Encik Qi.
Encik Qi,
mereka mengambil tempat persembunyian kami
di Jalan Heimu.
Gao bersaudara pergi
untuk mendapatkan barang itu,
tetapi mereka belum kembali lagi.
Sesuatu mungkin telah berlaku
kepada mereka.
Ingat ini.
Lambat laun,
Han perlu membayar untuk ini.
Tetapi sekarang ini,
Saya sedang menyelesaikan markah dengan Cao.
jom pergi.
Sha Sha, ini saya.
Encik Peng.
Saya takut saya diikuti,
jadi saya mengambil beberapa lencongan.
Saya minta maaf, Encik Peng.
Saya telah menyusahkan awak, tetapi...
awak kena tolong saya selamatkan Wei.
Ayah awak minta saya beritahu awak perkara ini.
Dia dan ibu kamu membawa anak-anak...
ke rumah kawan.
Dia memberitahu anda jangan risau.
Di mana lukanya?
Ia di sini.
Peluru berada jauh di dalam.
Jika kita tidak mengeluarkannya,
radang dan demam panas...
akan membunuhnya.
Lepas tu cepat.
Keluarkan peluru untuknya.
Adakah anda tahu...
bahawa Qi Chang Rong dan anak buahnya...
mencari suami anda
di mana-mana?
Bagaimana anda memprovokasi dia?
Wei buat untuk kita.
Encik Peng, saya sudah habis akal.
Saya mohon, Encik Peng. Cepat.
Tolong selamatkan suami saya dahulu.
Mak awak pernah tolong saya dulu.
Anggaplah saya membalas budi.
Cari dia untuk saya. Hidup.
Encik Qi.
Pihak hospital berkata Anjing Besar sudah mati.
Dia tidak dapat diselamatkan.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena
dengan panggilan itu.
Dia bukan penghantar sama sekali.
Ini bukan kemalangan.
Bajingan itu, Cao Wei Er,
mahu meletupkan saya juga.
Kami telah mencari di mana-mana.
Tiada sesiapa.
Mesti dia lari.
Encik Qi, bukankah berita itu mengatakan...
perompak van pengangkutan itu
cedera dan melarikan diri?
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Polis sedang mencarinya
di mana-mana.
Dia terlalu cedera
untuk pergi ke hospital.
Sebarkan.
Mana-mana doktor pasaran gelap
yang berani membantu Cao Wei Er...
akhirnya akan dikebumikan
bersamanya!
Ya, Encik Qi.
Di sini. Tekan pada luka.
Saya perlu menjahitnya dengan segera.
Cepatlah!
Adakah anda mahu dia mati berdarah?
lepaskan!
Anda perlu tenang
untuk temu duga.
Pilih yang merah.
Apabila anda menjadi Ketua Hakim Negara,
pakai yang kelabu.
Adakah anda suka?
Adakah anda mahu saya
memilih satu lagi untuk anda?
Demamnya nampaknya sudah turun.
Dia akan sihat selepas
berehat beberapa hari lagi.
Terima kasih, Encik Peng.
Wei, awak boleh dengar saya?
Anda akan baik-baik saja.
Kami akan baik-baik saja.
Encik Peng.
Di sini.
Awak rasa saya siapa?
Terima kasih, Encik Peng.
Dia berdarah sangat.
Belikan dia makanan berkhasiat.
Baiklah,
Encik Peng, tolong,
boleh awak jaga dia
sekejap?
Saya akan keluar untuk membelikan dia sesuatu.
Saya juga akan melawat anak-anak saya.
Tolonglah.
Saya hanya boleh tinggal sebentar.
Saya mempunyai pesakit yang menunggu saya
di klinik petang ini.
Okay, saya akan cepat.
- Saya akan cepat.
- Secepat mungkin.
Okay. Terima kasih, Encik Peng.
Hakim Qin.
Saya tak nampak awak tadi.
Saya sangat bimbang sesuatu
mungkin berlaku kepada awak.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Saya melakukan dengan sangat baik semasa temu duga.
Saya tidak tahu mengapa, tetapi saya ada...
perasaan yang sangat baik.
Saya fikir awak akan sedar.
Kembali ke tempat duduk anda,
dan berhenti membuat masalah
untuk diri sendiri.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Nah, semoga berjaya.
Sejak hari pertama saya menjadi hakim,
Saya pernah bertanya pada diri sendiri,
adalah keyakinan...
satu-satunya cara untuk menegakkan undang-undang?
Terdapat data yang menunjukkan...
hakim yang lulus
dari pendakwaan...
mempunyai kadar sabitan yang tinggi.
Kecenderungan untuk mensabitkan kesalahan ini...
kemungkinan besar disebabkan...
oleh kerja pendakwaan mereka yang berpanjangan.
kadangkala,
mereka sendiri pun tidak perasan
.
Bagi saya,
Saya hanya berada
di Pejabat Pendakwa...
selama setengah tahun.
Hakim Qin, adakah anda berkata...
bahawa jika anda adalah Ketua Hakim Negara,
anda mungkin boleh menjadi...
lebih objektif dan saksama
dalam perbicaraan anda?
Itu akan menjadi kekuatan anda, bukan?
Saya tidak fikir Ketua Hakim Negara...
harus mengejar kadar sabitan,
tetapi keadilan kehakiman.
Adakah anda masih ingat...
Kes Ding Kai Yi...
dari setahun yang lalu?
ya.
Itu adalah kes
pembunuhan tidak sengaja.
Anda hanya menghadiri mahkamah dua kali,
tetapi anda tiba-tiba meminta
untuk diganti.
Kerana itu,
kes terpaksa dibuka semula.
kos duit kerajaan...
dan membuang masa.
Boleh awak jelaskan...
kenapa awak buat macam tu?
Kerana defendan...
kelihatan sangat mirip dengan isteri saya.
Malah cara mereka bercakap dan bertindak.
Saya bimbang
saya tidak akan dapat...
untuk mengenepikan prasangka saya...
dan membuat keputusan yang adil
ke atas defendan.
Kerana pada saat itu,
isteri saya meninggal dunia
tak sampai sebulan.
Saya tahu apa yang saya lakukan tidak sempurna.
- Tetapi...
- Tidakkah anda fikir...
apa yang anda lakukan adalah sempurna?
Ma Shan Bao.
Cao Wei Er.
Berapa banyak
perkara yang tidak wajar dan tidak adil yang telah anda lakukan?
Pernahkah anda...
rasa bersalah?
Pernahkah anda menyalahkan diri sendiri?
Bolehkah anda tertidur...
pada waktu malam?
apa...
awak cakap apa?
maksud saya,
Saya setuju dengan apa yang awak buat.
Tiada yang sempurna di dunia ini.
Manusia bukan mesin.
saya percaya...
kalau saya jadi awak dulu,
Saya akan melakukan perkara yang sama.
Boleh awak jelaskan...
kenapa awak buat?
Kerana defendan...
kelihatan sangat mirip dengan isteri saya.
Biar saya tanya awak.
Apakah bunyi yang dihasilkan ikan paus?
Nombor yang anda dail
tidak tersedia.
Kerana awak,
saya kehilangan dua orang adik lelaki...
yang telah bersama saya
selama lebih sedekad.
Apa yang anda mahukan sebenarnya...
adalah hidup saya, Qi Chang Rong.
Adakah saya betul?
Wei Wei.
Buka pintu. Ia adalah Nenek.
saya nak cakap dengan awak.
Awak tak ada sekolah kan?
Wei Wei.
saya tahu.
Saya terlalu gementar pada masa lalu.
Saya cuma tidak mahu apa-apa yang buruk...
berlaku lagi kepada keluarga kita.
Ayah awak dan saya bergaduh sepanjang masa.
Menyusahkan awak juga.
Kemudian saya berjanji kepada anda,
Saya akan berhati-hati tentang perkara ini
pada masa akan datang.
Wei Wei.
Katakan sesuatu kembali kepada saya.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan.
Adakah anda mengenali rantai ini?
ya.
Saya berikan kalung ini kepada ibu awak...
sebagai hadiah tiga tahun lalu.
Bulatan melambangkan kesempurnaan.
Selepas ibu anda meninggal dunia,
ayah anda tidak menemuinya di mana-mana.
Jadi anda berikan kepada Coach Yu.
Kemudian, dia memberikannya semula kepada saya.
Mana awak jumpa rantai ni?
Kenapa awak tak beritahu ayah awak?
Wei Wei.
- Hei.
- Guru Muda Bohong.
Apa yang telah berlaku?
Saya tidak tahu mengapa.
Geng Tuan Muda
tiba-tiba jadi begini.
Apa masalah dia?
Dia baik sebelum ini.
Dia mengalami sawan epilepsi.
Boleh jadi kesan sampingan...
dari pukulan teruk ke kepala.
Kami akan
memberi dia ubat penenang sekarang...
untuk menenangkan dia.
Nanti kita periksa dia.
Jom bincang.
Kalau pasal abang awak,
doktor kata...
dia mengalami kecederaan otak.
Pemulihan akan menjadi proses yang panjang.
Ini bukan tentang abang saya.
Ini tentang adik awak.
adik saya?
Bagaimana dengan adik saya?
Polis kata dia cuti.
Dia tidak akan menjawab panggilan saya.
Dia terpaksa bercuti
kerana awak.
Kakak saya seorang pegawai polis.
Dia tidak boleh terlibat dengan awak.
Saya tidak mahu terlibat
dengannya.
Jika kerana saya...
bahawa kakak anda terpaksa
mengambil cuti,
saya minta maaf.
Tapi saya ada sesuatu nak tanya dia.
Kakak saya tiada apa-apa nak cakap dengan awak.
Sama ada dia lakukan atau tidak,
terpulang pada saya.
apa maksud awak?
Unit Siasatan Dalaman
Jabatan Polis...
telah memanggil saya untuk disoal siasat.
Saya rasa ini tentang adik awak.
Kakak saya tiada kaitan
dengan awak.
Sama ada dia lakukan atau tidak,
ia bergantung kepada apa yang saya katakan.
apa yang awak nak?
Beritahu dia.
Abang dah bangun.
Dia melihat pelakunya.
Tang Xuan terpaksa mengambil cuti.
Inikah yang anda mahukan?
Bukankah ini yang anda mahukan juga?
Dia menyembunyikan bukti.
Ia tidak adil kepada mereka yang terlibat.
Anda sentiasa merendahkan diri,
bercakap dengan
sikap mementingkan diri sendiri.
Jika anda memanggil saya ke sini kali ini...
untuk apa-apa lagi...
Anda mengambil kesempatan daripada mereka
yang mempercayai anda...
dan melibatkan orang yang tidak bersalah
di sekeliling anda.
Adakah anda tidak berasa bersalah sama sekali?
Wei.
Wei!
Saya tidak pernah menyangka keadaan
akan menjadi begini.
Saya tidak mahu bercakap tentang masa lalu.
Tapi dari hari pertama...
Saya meminta anda untuk membantu Ma Shan Bao,
Saya ikhlas mahu awak tolong dia.
Tetapi kini Ma Shan Bao
menjadi kambing hitam...
kerana kesalahan saya.
Bukan salah awak.
Satu-satunya kesilapan anda...
telah mempercayai saya.
biarkan ia pergi.
Anda boleh mulakan semula.
Hello, awak dah cuti ke belum?
Saya Han Lie.
Hanya sampai ke intinya.
Abang dah bangun.
Orang yang saya lukis
mungkin penyebabnya.
Lebih baik awak cepat.
Saya akan menunggu berita baik anda.
terima kasih.
Kakak saya polis yang baik.
Mulai sekarang, jaga jarak anda
dari Han Lie.
Jangan terlibat dalam hal ini lagi.
Dia bermaksud untuk memberikan saya jam tangan itu.
Dia tidak bermaksud untuk menyusahkan awak.
saya tahu.
Bukan dia yang membingkai saya.
- Nah...
- Hanya jaga jarak anda dari dia.
Adakah anda mendengar apa yang saya katakan?
Nah...
Sekarang, sama ada secara sukarela
atau terpaksa,
awak cuti.
Bagaimana kalau saya ambil cuti beberapa hari...
dan melancong dengan anda?
Saya masih ada perkara yang perlu dilakukan.
Saya akan bawa awak pulang dulu.
Saya perlu berjumpa dengan Pegawai Shi.
Jadi itulah yang anda lakukan.
Lelaki sebelum kakak, ya?
Inspektor Tang.
Bagaimana anda boleh memanggil ini
sebagai cuti?
Anda ingin memindahkan
seluruh pejabat anda...
ke tempat saya?
Saya akhirnya tahu...
keseluruhan kes.
Saya harap anda boleh bersikap objektif...
dan dengarkan saya lagi.
Mari kita lihat sama ada potongan saya betul.
Inspektor Tang,
Saya baru keluar kerja.
Saya akan pergi kemudian.
Anda tidak perlu berbuat demikian.
Itu banyak tulisan.
Adakah tangan anda letih?
Saya akan membawanya untuk anda.
Ia seperti sarang labah-labah yang padat.
Mengapa ia begitu rumit?
Han Kui Long.
Hanya dengan nama,
saya tahu dia tidak baik.
Han, Kui dan Long.
Hello.
Hakim Qin, ini Lu Wei De.
saya dengar...
anda berjaya dalam temu duga.
tahniah.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Saya menerima surat.
Ia mengatakan bahawa kira-kira setengah tahun yang lalu,
anda telah disoal siasat oleh polis.
Masa tu
isteri awak bunuh diri.
Polis mendapati anda mencurigakan...
dan menyiasat anda.
Awak berusaha keras untuk mencari kotoran
pada saya.
Adakah anda mahu saya menarik diri
daripada pilihan raya?
Polis hanya menjalankan
siasatan rutin.
Saya telah terbukti tidak bersalah.
Sekarang, maksudnya bukan...
sama ada anda tidak bersalah atau tidak.
Intinya...
anda disyaki.
Calon Ketua Hakim Negara...
sebenarnya adalah...
suspek pembunuhan isterinya.
Saya tidak akan menarik diri
kerana ugutan awak.
Jika begitu,
Saya akan memberikan surat ini kepada media.
Okay.
Encik Peng, mana Wei?
Di mana dia?
Saya selamatkan dia.
Saya dah buat yang terbaik kan?
Selebihnya,
pergi ke Qi Chang Rong.
Adakah anda mengkhianati saya?
Anda mempunyai suami dan anak.
Saya ada isteri dan anak juga.
Saya perlu melindungi mereka.
Daripada semua orang yang menyinggung perasaan,
anda terpaksa menyinggung perasaan syaitan yang hidup itu.
Untuk menghalang saya daripada mengambil anaknya...
kembali ke balai polis
untuk disoal siasat,
Qin Yu menjebak saya kerana mempunyai hubungan
dengan gengster...
sebab dia ada dekat rumah aku
malam tu.
Dia orang yang paling mungkin...
untuk melihat saya bertemu Han Lie.
Kemudian,
dia mengambil kesempatan daripada prasangka Zhou Luo Wen
terhadap saya...
dan minta dia memfailkan aduan
dengan Jabatan Aduan.
Lepas tu dia tipu aku...
dan memberikan kenyataan palsu.
Dia menggunakan Zhou Luo Wen
untuk menghalang keadilan.
Hanya ada satu sebab
mengapa dia melakukan apa yang dia lakukan.
Ia adalah untuk melindungi anaknya.
Dia tahu dari awal lagi...
bahawa anaknya
adalah pemandu langgar lari...
yang memukul dan mencederakan seseorang.
Satu kata nasihat untuk awak.
Pukul ular di tempat yang paling menyakitkan.
Anda mesti menyerang dengan tepat.
Anda mesti mencari
bukti yang tidak dapat disangkal...
bahawa Qin Yiwei melarikan diri dari tempat kejadian
selepas kemalangan itu.
Dan Tang Xuan,
awak...
kena lindungi diri sendiri.
Anda tidak perlu melibatkan diri anda
dalam perkara ini.
Menurut wartawan kami,
Calon Ketua Hakim Negara
Mahkamah Daerah,
Hakim Qin Yu,
disiasat polis
dan disoal siasat...
berhubung dia disyaki terlibat
dalam kes bunuh diri isterinya...
lebih setengah tahun yang lalu.
Hakim Qin.
Anda melihat berita itu.
Tolong jangan salahkan saya.
Warganegara...
juga mempunyai hak untuk mengetahui.
Anda pasti akan menjadi Ketua Hakim Negara . tahniah.
Kita kena tunggu
pengumuman rasmi.
Tidak perlu.
Siapa lagi kalau bukan awak?
Tak apa awak cakap pasal saya.
Jangan cakap pasal isteri saya.
Juga,
Kali terakhir kereta saya diperiksa
oleh polis,
awak ambil gambar itu, bukan?
Adakah anda?
Ia adalah saya.
Saya mungkin bukan orang yang baik.
Tetapi anda mesti seorang yang busuk.
Yi Wei.
Apa itu, ayah?
Fikir baik-baik.
Apabila anda memukul Han Gang,
awak dah keluar dari kereta?
Saya berjalan ke arahnya.
Saya melihat darah di seluruh mukanya.
Saya sangat takut
sehingga saya diserang asma...
dan muntah.
Kemudian saya kembali ke kereta...
untuk mendapatkan alat sedut.
Anda muntah?
ya.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya tidak ingat,
tetapi apa yang penting?
Sebab polis
jumpa inhaler...
di tempat kejadian.
Ia mempunyai DNA anda.
Jika mereka membandingkan DNA
daripada penyedut asma...
- sampai muntah...
- Tapi...
nama saya tiada pada alat sedut.
Bagaimana mereka tahu itu saya?
Seseorang pergi melalui tong sampah kami
pagi ini.
Dalam tong sampah,
ada penyedut asma anda.
DNA anda ada di dalamnya.
Jika mereka membandingkan tiga perkara ini,
mereka boleh buktikan...
bahawa anda berada di tempat kejadian.
Turun dari kereta.
Wei.
Saya sangat sedih.
Adakah anda tahu mengapa?
Ia bukan kerana anda meletupkan anak buah saya.
Bukan sebab saya ditangkap
polis.
Ini bukan kerana Han Lie...
cuba merosakkan perniagaan saya.
Saya sedih kerana awak.
Anda bersumpah
atas kehidupan anak-anak anda...
untuk membantu saya mendapatkan senjata api.
Tapi awak tak tunaikan janji awak.
Apa jenis ayah yang bodoh?
Saya tak tipu awak.
Saya membantu awak merompak senjata api.
Siapa yang letak bom dalam kereta...
untuk membunuh saya?
Sama ada anda atau lelaki
yang menghantar barangan untuk anda.
Siapa dia?
Patutkah saya mencari dia...
dan selesaikan ini dengan dia?
Siapa dia?
Tahan dia.
Adakah anda akan bercakap sekarang?
Adakah saya perlu melumpuhkan
tangan anda yang sebelah lagi...
sebelum awak bercakap?
Qi Chang Rong.
Saya tahu awak takkan lepaskan saya.
Mari kita selesaikan perkara ini.
Sebagai bekas polis, anda berbeza.
Awak ada keberanian.
Tetapi saya tertanya-tanya sama ada anak awak yang berharga...
adalah sukar seperti anda.
Mungkin kita boleh cuba.
Qi Chang Rong.
awak bersumpah...
anda akan menjaga isteri
dan anak-anak saya selamat.
Jangan sentuh mereka.
Cao Wei Er.
Anda adalah orang yang bersumpah
tentang kehidupan anak-anak anda.
Siapa yang anda fikir Tuhan akan mendengar?
Tuan Muda Lie.
Ia adalah lelaki Qi Changrong.
Kami telah mencari dia
dan tidak menemui sebarang senjata.
Encik Qi ingin bercakap
dengan Tuan Muda Lie.
Han Lie.
Saya ingin duduk
dan bercakap dengan anda.
Apa yang perlu dibincangkan?
Adakah anda mahu menyerah diri?
Anda akan tahu apabila anda sampai di sini.
Atau adakah anda terlalu malu...
datang jumpa saya?
Nanti saya beritahu lokasi.
Senior, awak ingat...
kali terakhir awak tolong saya
buat ujian DNA pada alat sedut?
ya.
Terdapat juga beberapa sampel
muntah.
Saya syak yang ini milik
orang yang sama.
Saya ingin anda membantu saya
menyelesaikan ujian perbandingan DNA.
Anda tidak akan memberitahu saya ...
dari mana sampel ini datang,
adakah anda?
Anda sangat bijak, senior.
Baiklah. Saya akan mengujinya untuk
anda secepat mungkin.
terima kasih.
Beritahu saya hasilnya.
Letakkan pistol itu.
Turun dari kereta.
Saya ada hadiah besar untuk awak.
Datang sini.
Anda tidak mengenali lelaki ini, bukan?
Perkenalkan diri anda
kepada Tuan Muda Lie.
Namanya ialah Cao Wei Er.
Dia pernah menjadi polis.
Selepas dia dipecat,
dia menjadi penyeludup.
Awak tak ajak saya keluar...
cuma nak kenalkan saya
dengan kawan kan?
Saya dengar abang awak dah bangun.
Dia akhirnya meragut nyawanya kembali...
daripada Raja Neraka.
Saya rasa anda tidak tahu...
kebenaran
tentang kemalangan abang anda.
Tetapi dia lakukan.
Katakanlah.
bangun!
Beritahu kami siapa yang melakukannya.
Itu adalah Qin Yu.
Maksud anda hakim?
Ya, itu anaknya...
yang pukul abang.
Awak bunuh Ma Shan Bao...
dan disimbah minyak panas...
pada lelaki saya, Da Xiong.
Bagaimana kita hendak menyelesaikan perkara ini?
Awak bakar anak buah saya juga.
Anda juga mencuri senjata itu...
dan bahan letupan
yang hampir membunuh anda.
Saya bukan orang yang mahu berperang.
Jangan fikir itu hanya kerana
awak menghantar lelaki ini kepada saya,
Saya akan berpura-pura tiada apa yang berlaku.
Saya akan menyelesaikan markah ini dengan anda
lambat laun.
Tetapi tidak hari ini.
Sekurang-kurangnya saya tidak akan
diambil kesempatan.
Perkara dengan abang kamu
telah diselesaikan.
Ia tiada kaitan
dengan Geng Kota Lama.
Selebihnya,
nanti kita selesaikan.
selain itu,
apa yang anda akan lakukan
dengan lelaki ini?
Terpulang kepada anda.
Qi Chang Rong.
jangan lupa.
Awak bersumpah di hadapan Guan Yu...
untuk menjaga keselamatan isteri dan anak-anak saya.
Jika anda kembali pada perkataan anda,
anda akan disambar petir.
saya nak cakap dengan awak.
Saya yang memfailkan aduan
terhadap awak.
saya tahu.
Jika anda melakukan ini,
Saya juga boleh memfailkan aduan
terhadap anda kerana mengganggu saksi.
Saya tidak
datang ke sini secara khusus untuk berjumpa dengan awak.
Saya hanya menunggu seseorang.
Dan anda kebetulan
melihat saya selepas kerja.
Apa yang anda ingin katakan?
Saya tahu Ma Shan Bao
bukan pelakunya.
Anda akhirnya mengakui bahawa ...
anda menangkap orang yang salah.
ya.
Kami menangkap orang yang salah.
Tetapi itu kerana
seseorang di sekeliling kita...
telah sengaja mengelirukan kita.
Apabila saya berkata "kita",
Maksud saya saya dan awak.
Jika anda mahu berlaku adil
kepada Ma Shan Bao,
anda harus melangkah ke hadapan
dan memberi keterangan terhadap orang itu...
yang menjadikan Ma Shan Bao sebagai kambing hitam.
Nampaknya anda sudah tahu.
Saya tidak tahu
apa yang awak cakapkan.
Itu tidak penting.
Apa yang penting ialah...
Saya telah mendapat jawapan yang saya mahukan.
Tengok saja saya...
bawa pesalah sebenar ke muka pengadilan...
dan berikan Ma Shan Bao
keadilan yang sepatutnya.
bukankah ini...
apa yang anda selalu inginkan?